
专辑介绍：

2004周杰伦最新专辑---七里香

本版本为CD转APE，所有歌曲为800KBPS以上！我还加入了两首MV的RMVB格式！（含歌词）

------------
专辑曲目: 

01.我的地盘

02.七里香

03.借口

04.外婆

05.将军

06.搁浅

07.乱舞春秋

08.困兽之斗

09.园游会

10.止战之殇 

------------
仿佛是一种约定,每年这个时候，酝酿一整年的<周杰伦音乐旋风>，必定准时引爆。缘于信赖，产生信仰，无论是媒体或消费者，对于周杰伦的专辑曲风、创意取材、甚至专辑名称…等，都充满好奇与期待，2004周杰伦最新专辑，必定又是话题营造与网络讨论最激烈的暑期作业。

------------
＊专辑名称[七里香] 嗅出杰伦音乐的自信气味＊

从[周杰伦同名专辑]，到[范特西]，到[八度空间]，到[叶惠美]，周杰伦每一张专辑的名称都饶富创意，第五张专辑该赋予她什么名字，曾经困扰着所有专辑团队。几经讨论，最后大家定案回归音乐的纯粹，聚焦在专辑的音乐性上，于是第一首主打歌---七里香，就定名为专辑名称，这也是周杰伦五张专辑以来，第一次以主打歌为专辑名称。

------------
＊封面海参崴取景 军装加身英气逼人＊

杰伦一直以来都觉得自己是一个说书人，透过音乐，把自己编织的故事，想像的画面呈现给大家，所以画面是他十分要求的一环，也因为这个原因，所以几张专辑下来，他的足迹踏遍地球各角落：日本、义大利、法国、泰国、美国、捷克…等。这次为了专辑封面以及音乐录影带的拍摄，大家挖空心思，希冀寻找一个正待起飞、充满跃动生命力的地方。她不能太过华丽，也不能太过寒呛，最后决定了海参崴，正因为她曾经经过战争洗礼，在往繁华的路上，带有一丝悲壮。因此，封面中大家可以看到换上军装，英气逼人的杰伦，在杰伦前方站着一个可爱的外国小女孩，柔和了整个气氛。孩子眼中的希望是什么形状？封面仿佛有一个待续的故事，或许，你可以从音乐中去寻找！

------------
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/44fce915f7ebd.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/de2f6513e29cf.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/3412ca4520225.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/111a69a4a7838.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/5b1c47b0b0431.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/4f32e3838c6fb.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/ca2c3a7969f6f.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/06062aac80886.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/83675c0579c6b.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/c15bf4b039f2f.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/f7cd7a2a82861.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/f1851644c6502.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/f8ceda5053166.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/e1b432423b3f8.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/a1478e935e831.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/4bf451fa0ec8c.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/9b59e2b690701.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/e75d79dfce615.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/5a6099c4c4ee7.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/301e69e71bd73.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/21f6158171b3e.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/d0ccd6bdf072f.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/3023315a80225.jpg  "七里香的介绍")
![七里香]( https://www.nsaimg.com/2020/04/18/587e44a1dfa3a.jpg  "七里香的介绍")

------------
Exact Audio Copy V0.99 prebeta 5 from 4. May 2009

EAC 抓取日志文件从19. 十一月 2010, 16:13

周杰伦 / 七里香

使用驱动器  ：PIONEER DVD-RW  DVR-116   Adapter: 1  ID: 0

读取模式     : 保护
使用精确流   : 是
废除音频缓冲 : 是
使用 C2 指针 : 否

读取偏移校正                   : 6
读取 Lead-In 和 Lead-Out       : 否
用静音填充抓取中丢失偏移的采样 : 是
去除首尾静音块                 : 否
在 CRC 计算中使用了空样本      : 是
已用接口                       : 已安装外部 ASPI 接口

所用输出格式 : Monkey's Audio Lossless Encoder v3.99 DLL
样本格式     : High Lossless Compression


被抓轨 CD 的 TOC

     音轨 |   开始   |   长度   | 起始扇区 | 结尾扇区 
    --------------------------------------------------
       1  |  0:00.00 |  4:02.48 |       0  |   18197  
       2  |  4:02.48 |  4:57.15 |   18198  |   40487  
       3  |  8:59.63 |  4:18.20 |   40488  |   59857  
       4  | 13:18.08 |  4:02.39 |   59858  |   78046  
       5  | 17:20.47 |  3:22.16 |   78047  |   93212  
       6  | 20:42.63 |  3:58.10 |   93213  |  111072  
       7  | 24:40.73 |  4:37.63 |  111073  |  131910  
       8  | 29:18.61 |  4:27.11 |  131911  |  151946  
       9  | 33:45.72 |  4:13.42 |  151947  |  170963  
      10  | 37:59.39 |  4:34.68 |  170964  |  191581  


范围状态及错误

已选择范围

     文件名 H:\自己的专辑\周杰伦\2004.08.03.七里香\Unknown Artist - 七里香.ape

     峰值电平 100.0 %
     范围质量 100.0 %
     复制 CRC 205F4E9C
     复制成功

没有错误发生

状态报告结尾
